「今はいいのさ　すべてを忘れて」
「此刻已无所谓 忘掉一切」
「一人残った　傷ついた俺が」
「只剩我独自一人 遍体鳞伤」
「この戦場で　あとに戻れば地獄におちる」
「在这战场上 只要后退便是坠入地狱」
「シャア」
「夏亚」
「ビーム　輝やく」
「光束 闪过」
「フラッシュバックに　奴の影」
「记忆中闪现 那家伙的影子」
「シャア」
「夏亚」
「流した血しぶき」
「流下的血沫」
「後で後で拭け」
「待事后 再慢慢拭去」
「狙いさだめる　俺がターゲット」
「锁定目标时 我已成为猎物」
落ち着け
冷静
朝のあいさつくらい　どうってことないさ
早上打个招呼而已 没什么大不了
おはよう
早上好
昨日の夜　さんざん練習したんだ
昨晚都练习那么多次了
てへぺろ
欸嘿
バモラー
走吧
元気ですか
你好吗
抜かりはない
准备万全
朝あいさつの素人だということを悟られてはならぬ
不能让她察觉到我是早安问好的新手
いや　待てよ
等等
いくら仲よくなったからって
就算我们关系变好了
いきなり　校門で待ってくれたりするか
也不至于突然就在校门口等我吧
これは　誰か別の人を待ってるに違いない
她肯定是在等其他人
おはよう
早上好
スルーするのが正解だ
正确做法是无视她
遅いし　行こ
你真慢 走吧
イテえな　てめえ
好痛 你小子
邪魔だ　ボケ
挡我道了 蠢货
ちょっと　早くどいてくんない
我说你能不能赶紧走开
マジウザい
真烦人
S·F
光学迷彩 前往无限的通行证
用异次元的力量来变得受欢迎吧!!
来亲自感受搭载印度最新技术的太阳镜所释放的异次元力量吧!!
甚至能看见社会的黑暗
鉴定男性的试纸
全金属太阳镜
金字塔的石头
图坦卡蒙的X光照片
紧接着，从墓中发现了法老王图坦卡蒙的黄金棺以及大量的贵重遗物。
然而发现它们的同时，墓穴中名为诅咒的不幸便开始陆续降临。
最初的不幸发生在发掘开始后不久。
发掘团队的一员被蜜蜂蛰后感染上病症，几天后便离开了人世。
后来，发掘团队的成员均死于各式各样的不幸
图坦卡蒙
据一些著名的考古学家说，墓穴在过去的长达三千年间都被遗忘了。
卡那封卿的狗对发掘做出了巨大贡献。
那只狗敏锐地发现了墓穴的所在，并朝着人们大叫告知此事。
然而，这座墓穴本来可能仅靠人类无法发现，
但因为防人的隐藏措施被狗破坏而重见天日。这难道不是胡乱的推测吗。
但考虑到这之后的悲剧，或许没有狗的话…我不禁如此想到。
然而，这导致了后来的一系列悲剧…
埃及的法老王们为了在死后也能获得永恒的生命，为自己建造了壮观的墓地。
这座墓地有着神奇的魔力，能将亲眼目睹过这座墓地的人，甚至只是听闻过这座墓地的人深深吸引。
但同时，这座墓地也会用诅咒，将一切入侵者残忍地审判。
诅咒生效的例子之一，称之为考古学上最重大的发现也不为过，这便是围绕图坦卡蒙墓穴的一系列事件。
卡特在时任财务大臣兼埃及考古学资助者的卡那封君主帮助下，开始了墓穴的发掘。
在长达五年的发掘工作后，他于1922年11月4日发现了图坦卡蒙的墓穴。
如今也充满谜团的金字塔
螃蟹+高速婆婆
未确认动物？　　灵异现象？
河蟹？
あのっ　すいません　綾瀬さんいますか
那个 打扰了 请问绫濑同学在吗
誰　聞こえねえ
你说谁 我听不清
昼だし　学食じゃね
大中午的 会不会在食堂
オカルンがそんな騒がしいとこ行くかよ
超然仔怎么会去那么喧闹的地方
購買だ　購買
他一定在小卖部
購買？
小卖部？
学食見てから行ってみよう
转完食堂去看看吧
蘸面
沙拉调料
面包之森
いない　購買に行ってみよう
她不在 去小卖部看看吧
学食　行ってみるか
要不去食堂看看
蘸面
沙拉调料
面包之森
どこにもいない
哪都找不到人
避けられてる
她在躲着我
今朝　ジブンがつまらない人間だとバレてしまって
今早她发现我是个无趣的人后
めんどくさくなったんだ
现在已经不想理我了吧
もう　どこにいんだよ　オカルンは
真是的 超然仔到底去哪了
昼休み終わっちゃうじゃん
午休都快结束了
最悪だ
糟透了
そういや朝　元気なかったかもなあ
说起来 他早上好像无精打采的
あんまグイグイ来られんの苦手かもな
或许他不喜欢别人过分亲昵
なんか　ちゃんとオカルンの気持ち考えてあげれてなかったかもな
感觉我都没有好好为他着想
綾瀬さん　友達多いし
绫濑同学有好多朋友
ジブンなんか「友達予備軍」的な感じだろうなあ
我这种人或许只是她的「朋友备胎」
ジブンなんか　友達に入ってないのかもしれない
她或许都没把我这种人当作朋友
思い上がってた
是我得意忘形了
なんか　めっちゃブルー
感觉好忧郁
なんでウチっていつもこうなんだろ
我怎么总是这样
なんてふがいないんだ　ジブンは
我怎么这么窝囊
すいません
对不起
ごめん　オカルン
抱歉 超然仔
唸るぜ
我要呻吟
血泥ついたって守りたい
即便染血沾泥  也要守护你
革命道中だって君に夢中
身处革命途中  仍为你倾心
暗闇染み込む世界で見つけた
于灰暗世界中寻得光影
センチメンタルな恋
一段热烈的恋情
甘くぬかるんだ眼差し
你眼神迷离  我躲闪不及
変に色気あるから困った
妩媚身形  让人无法自已
手を繋ぐ勇気出したくて
想鼓起勇气  将那手牵起
身の程わきまえてちゃ出来ないね
却又突然清醒  无力靠近
暗いトンネルの壁
阴暗隧道的墙壁
したたり落ちる秘密
滴落着无人知晓的秘密
しめやかに高鳴る心
寂静中心跳愈发激烈
ダメ　ダメ
不行  不行
待て　待て
等等  等等
呪いも病も抱きしめたい
连诅咒与病痛也想一起拥紧
ここらで暴れちゃってもいいかな
此刻若放肆一次  是否也无妨
ああ　唸るぜ
我要呻吟
血泥ついたって守りたい
即便染血沾泥  也要守护你
革命道中だって　君に夢中
身处革命途中  仍为你倾心
暗闇染み込む世界で見つけた
于灰暗世界中寻得光影
センチメンタルな恋
一段热烈的恋情
受欢迎的秘诀是什么
注：右侧DVD neta「V高达」和「逆袭的夏亚」
かくなるうえは
既然如此
力と狡猾さだ　さすれば　勝つ
唯有力量和狡猾 如此便能取胜
注：neta「圣战士丹拜因」
「この戦場で　あとに戻れば地獄におちる」
「在这战场上 只要后退便是坠入地狱」
見えるぞ　私にも敵が見える
看见了 我也能看见敌人了
注：neta夏亚的台词
君に話しかけている
我在跟你说话
ええっ　な…なんですか
什么 怎…怎么了
どうして　話しかけてきたんですか
为什么要和我说话
男に興味はないのだがしかたない
虽然我对男人没兴趣 但也没办法了
君はどうして
你为什么
綾瀬桃さんと仲よくしていられるんだ
能和绫濑桃同学那么要好
おかしいのだよ
很奇怪啊
顔もよいわけではない　チビでさえない君がだ
长相也不出众 矮小又阴沉的你
あの綾瀬桃といつも仲よくしているなんて
却和那个绫濑桃如此要好
しかも　最近は白鳥さんまで
最近甚至连白鸟同学也这样
教えたまえ　方法を　美女にモテるやり方を
告诉我吧 能受到美女欢迎的方法
いや　ジブン　全然モテてないですよ
没有 我完全不受欢迎啊
オカルン
超然仔
オカルン　見つけた
超然仔 找到了
もう一個の金タマ
另外一颗蛋蛋
なんと
什么
ごめん　話割り込んじゃった
抱歉 我打断你们了吗
いや　大した話はしてませんし
不 我们也正经没聊什么
邪魔というレベルでは全然ないですね
所以完全算不上打断
オカルンの友達？
超然仔 这是你朋友？
いや　まあ　友達の定義は人それぞれありますし
这个嘛 每个人对朋友的定义都不一样
友達と言えば　そう言えるかもですね
要说是朋友的话 也算是吧
そっか　オカルンと仲よくしてあげてね
是吗 要和超然仔好好相处哦
それよりさ　金タマあったのさ
比起这些 找到蛋蛋了哦
大冒険？
大冒险？
注：歌曲「金太の大冒険」
綾瀬さん　その話　外でしましょ
绫濑同学 这些话还是去外面聊吧
分かったぞ　モテる秘訣
我懂了 受欢迎的秘诀
それは下ネタ
那就是黄段子
あの　ちょっと
那个 等一下
あなた　Ｂ組ですよね
你是B班的对吧
あまり　他クラスに出たり入ったりするの　やめてもらえませんか
可以请你不要随意出入其他班级吗
勉強してる人だっているし
还有人在认真学习
バタバタされるの迷惑なんです
你一直走来走去的 很影响别人
ごめん　気をつけまーす
抱歉 我会注意的
じゃあ　オカルン　外行こ
那超然仔 我们去外面吧
はい
好
高倉君　嫌々従う必要ないよ
高仓同学 你没必要勉强自己
自分で言えないなら　私が言ってあげるから
如果你说不出口的话 就由我来替你说
そうなの
是这样吗
いや　違いますけど
没有 不是的
なんの話ですか
请问你在说什么
おい　違えって言ってんぞ
喂 他都说不是了
本人が目の前にいたら　怖くて言えないでしょ
当着本人的面 自然不敢说真心话吧
高倉君　今まで気付かなくてごめんね
高仓同学 抱歉我之前一直没有注意到
私　学級委員長だから　なんでも言って
我是班长 有什么事都可以和我说
いや　あの…
没有 那个…
ねえ　オカルン
喂 超然仔
はっきり言えって　バカチンがって
赶紧说清楚 让她看看自己有多蠢
今　言おうとしてるんですけど
我正准备说呢
恫喝しないで
你别吓他
てめえ　ちょっと黙れよ
你丫先给我闭嘴
あなたこそ　大きな声出さないで
你才是别大喊大叫的
しゃべらせて
让我说两句
ちきしょう　モテやがって
可恶 这么受欢迎
いつだ　どのタイミングで入ればモテる
什么时候 什么时机插进去才会受欢迎
オカルンは一言も嫌なんか言ってないんですけど
超然仔可从来没说过他讨厌这样
今か
现在吗
かわいいな
真可爱啊
今か
现在吗
かわいい
何様だよ
好可爱
谁啊你是
委員長です
今だ
我是班长
就是现在
テンガロンチンコ
牛仔屌
注：模仿的是牛仔帽
キンタ　マケルナ
金太 不要认输
注：可以断句为「不要踢 蛋蛋」
チンポ
鸡鸡
てめえ　死にてえのか
你想死吗
あの女　なんなの　マジ腹立つ
那女的怎么回事 真气人
そもそも　あいつがオカルンの何を知ってんだっつの
说到底 她又懂你什么了
ジブンも　いろんなことが同時に押し寄せてきて　反応できませんでした
一下子发生这么多事 我都反应不过来了
今まで　クラスの人がまともに話しかけてくるなんてなかったから
毕竟至今班上的人都没怎么找我说过话
うれしかったですけど
我还是很开心的
最近オカルン　かっこいいからじゃね
因为最近你很酷吧
ほんとですか
真的吗
やった
太好了
大丈夫ですか
怎么了
なに　それ　やったって
什么啊你 什么太好了
ウケる
真逗
じゃあ　なんて言えばいいんですか
那我该说什么
いいよ　それで
这样就挺好
オカルンらしい
很有你的风格
それより　金玉だよ
差点忘了蛋蛋
ミーコの写真　見たでしょ
你看过美伊子的照片了吧
はい　見ました
嗯 我看了
金の玉の空間がゆがんでいるように見えました
看起来金球附近的空间似乎扭曲了
オーブとか　火の玉っぽい感じあるよね
感觉像是光球或者火球一样
霊的なものが　金玉をどこかに運んでいる最中だったのかも
也许是灵体正在搬走蛋蛋的途中
ターボババアも　ほかの霊が欲しがるって言ってたもんね
高速婆婆说过 其他灵体也想得到它
彼らは間違いなく下ネタを話している
他们肯定是在说黄段子
なぜだ　なぜ高倉君の下ネタはよくて
为什么 为什么高仓君说黄段子就行
僕の下ネタは死に値するのか
我说就非死不可
知りたい　習得したい　その技術を
好想知道 好想学会他的技巧
どうやって　ナチュラルに下ネタを振りまいているのかを
怎么才能自然地聊黄段子
そして　綾瀬桃さんのような美女とイチャイチャしたい
然后还想和绫濑桃这样的美女卿卿我我
あっちの方　行ってみる
要不去那边看看
いや　する
不对 我一定要
しかし　彼らはこんな所で何をしてるんだ
不过他们在这种地方干什么呢
あの写真はどこで撮られたんでしょうね
那张照片是在哪拍的呢
この団地に住んでいるふうには見えないが
看起来也不像是住在这附近
あっち？
那边？
あっ　いや　奇遇だな
啊 真巧
帰り道が同じだったのか
我们回家是同一条路吗
あれ
咦
このままでは　綾瀬さんと僕の
这样下去 绫濑同学和我的
唇と唇が重なり合ってしま…
嘴唇就要碰到一起…
何が　どうして　どうなった
怎么了 发生什么事了
こいつ　オカルンのクラスのエロ野郎じゃん
这不是超然仔班上的色鬼吗
こいつが金玉の霊の正体
他就是蛋蛋之灵的真身吗
モモちゃん　あれ
小桃 看那里
金玉　ゲットだぜ
抓到蛋蛋了
萎えるぜ
真郁闷
速っ
好快
オカルン
超然仔
モモちゃん
小桃
こいつ　幽霊なんかじゃねえ
这家伙不是幽灵
実態があるぜ
它有实体
確かにいるぜ　そこに誰かが
这里的确有什么东西
モモちゃん　気をつけて
当心点小桃
見えねえけど　そこにいる
虽然看不见 但它就在那里
逃げた
逃跑了
モモちゃん　乗って
小桃 上来
どうなってんの　あれ
到底是什么情况
あそこ　左曲がった
前面往左拐了
おんぶしてる　羨ましい
背上了 好羡慕
おい　エロ野郎
喂 色鬼
うちらのバッグ見張ってろ
看好我们的包
なくしたら　ぶち殺す
要是丢了就杀了你
ブ…ラジャー
Bra…roger
注：将胸罩和收到连在一起读
てめえは今　ぶち殺すことが決定したぜ
我决定好了 你死定了
なんでなんすか
为什么啊
僕の下ネタの何が悪いんですか
我的黄段子哪里不好了
下ネタがキモいんだよ
黄段子就很恶心啊
待て　金玉
站住 蛋蛋
言ってるじゃん
你不也在说吗
下ネタ　言ってるじゃん
你不也在讲黄段子吗
やばっ　見失った
糟了 跟丢了
モモちゃん
小桃
この
可恶
ちょっ　何　あいつ
怎么回事 这家伙
めっちゃ逃げるじゃん
真能跑啊
よっしゃ
好
オカルン
超然仔
モモちゃん　あいつ落ちたよ
小桃 那家伙下去了
オカルン　うちにしがみついて
超然仔 抓紧我
いいの
可以吗
いいから
赶紧的
いた
找到了
オカルン　大丈夫
超然仔 没事吧
ちょっと待ってください
等我一会
息が　できない
我没法呼吸了
ごめん　むちゃした
抱歉 太乱来了
いえ　大丈夫です
没事
やばいですね
糟糕了
相手が見えないと　ジブンがこんな無力だとは思いませんでした
没想到面对看不见的对手 我居然这么无力
うちも同じだから
我也是
ってか　あいつ　ずるくね
不过那家伙也太赖了
見えないって何さ
怎么能看不见呢
ずるいとかないですから
本来就没什么公不公平
今の　エロ野郎じゃね
是色鬼的声音吧
あいつ　ついてきたの
那家伙跟过来了吗
まずいですよ
不好
モモちゃん　作戦は
小桃 有作战计划吗
ない
没有
とにかく　エロ野郎を助けるの優先
总之先把色鬼救下来
ちょっ　待てや
什么 停下
すごい
好厉害
助かった
得救了
ありがとう
谢谢
ハグしたい
想要抱抱
バカ野郎　ついてくんなよ
笨蛋 别跟过来啊
ってか　うちらのバッグは
话说我们的包呢
モモちゃん　来るぜ
小桃 要来了
君たちが何者かはあとで聞かせてもらおう
你们到底是什么来头 我待会再问
ここは任せろ
这里就交给我吧
邪魔だから消えろっつってんだよ
别碍事了 快滚开
いくぞ
要上了
「ジェットストリームアタック」
「喷射气流攻击」
注：neta高达中的黑色三连星
なんにもなってねえよ
什么也没发生啊
萎えるぜ
好郁闷
ヤツを三方向から見るんだ
要从三个方向观察他
再帰性投影技術を使っている可能性が高い
他很可能用了逆投影技术
見えた
看见了
捕まえた
抓到了
オカルン　ここ狙って
超然仔 瞄准这里
本気　出すぜ
要出全力了
ナイス　オカルン
干得漂亮 超然仔
ナイス　綾瀬さん
干得好 绫濑同学
あんたもナイス
你也干得不赖
よく分かったね　あいつの弱点
亏你知道那家伙的弱点
透明といえば　光学迷彩だと思ってね
提到透明自然会想到光学迷彩
S·F
光学迷彩 前往无限的通行证
用异次元的力量来变得受欢迎吧!!
来亲自感受搭载印度最新技术的太阳镜所释放的异次元力量吧!!
甚至能看见社会的黑暗
鉴定男性的试纸
全金属太阳镜
SFでは基本でしょ
这算是科幻常识
相手の見ている映像を感知して
感知对方看到的影像
20世纪的梦想即将成真
想必各位读者已经十分熟悉「光学迷彩」技术，在科幻作品里
作为近未来技术登场已经过了几十年。这项技术带给我们的不
仅仅是在20世纪对梦想中科学技术的无限进步的渴望，没错，
同时也是最令青少年们热血沸腾的一种感情，这正是浪漫！即
使已不再年轻，在我们内心深处仍然永远存在着少年时的憧憬。
如今时光飞逝，令人振奋的是这终于不再是梦而将成为现实，
想必也会让我们的内心再次沸腾！
身に着けているスーツに　その映像を投影させ
在身披的迷彩服上将对应影像投射出来
光学迷彩的实现有多种方法，首先介绍「现实扩张型光学迷彩」
又称AR迷彩伪装。这是种将身后的影像投影到前方，利用视觉
错觉使得看上去像透明一样的技术。下面阐述详细原理。
①将拍摄背景的摄影机放在目标的身后。
あたかも　体が透けているように見せる
看上去就好像身体透明了一样
利用超材料形成的光的折射
接下来介绍一种用自然界不存在的特殊构造的人造材料达成的迷彩效果的办法。
它被称作Meta材料，能够自由控制光的传播方向和速度。利用这一特性可以使
其周围的光线折射，让物体隐形并看上去透明，这一技术现在正在研究中。也有
通过逆转光的传播方向（负折射率）使得物体背后的景象能在前面映射出来的技
术，或是利用等离子激元这一金属纳米材料引到光向特定方向传播的技术。
でも　相手の目線を正確に投影できなきゃ成立しない
但如果不能正确投影出对方所见就会失效
但是这种方法也存在限制。其中之一便是要限定观察者的视角。
因为对1个观察者时能呈现最佳显示，但若是被多人在不同位置
观测就会产生偏差导致视觉错觉而失效。以及在暗处时发光的影
像会看上不自然。由于会受照明和背景的亮度影响，环境就十分
重要。最后，由于影像处理一旦迟缓就会出现违和感，因此实时
处理就尤为关键。
应用此技术在医疗领域的内窥镜手术中，可以使手部透明化从而
确保视野开阔，或在开车时让部分车身透明从而更容易看到死角
处的行人，这样的案例在实际生活中在不断摸索开发中。
多数の目がある状況じゃ　効果は出ないのさ
被多双眼睛注视的话 也就发挥不出效果了
投影的表面（如斗篷等）由逆反射材料制成，再将投影的影像向观察者以正确朝向反射。
通过满足以上几点就能使观察者能够直接看到背后的景象，从而实现看上去透明。这一
领域中世界闻名的领头人就是东京大学的稻见昌彦教授。他的研究室所开发的「光学迷
彩斗篷」曾在200X年左右引起媒体热议。接下来说明其原理。
①实验人员穿上特殊的斗篷。
②用摄影机拍摄身后的影像，然后用前方的投影仪将身后的影像投影到斗篷上。
③观察者眼中这个人变得透明，在感官中只能够看到其身后的背景。
オカルン　こいつ
超然仔 这家伙
これは…
这是…
あれ
咦
なに　あれ
那是什么
幽霊じゃない
不是幽灵
怪獣だ
是怪兽啊
オカルン　あいつ　何
超然仔 那是啥
全然　分かりません
完全不知道
僕の手がかりで倒した金玉　どうなってる
在我的助力下打败的蛋蛋怎么样了
てめえ　いちいち下ネタ言うな
臭小子 你能别再讲那黄段子了吗
気持ち悪い
好恶心
ごめんなさい
非常抱歉
でも　うれしい　スキンシップ
但是肢体接触了 好开心
透明のときは金玉見えてたのに
刚才透明的时候还能看见蛋蛋
今は金玉要素なくね
现在又不知道去哪了
確かに
的确
ちょっと　僕の下ネタと何が違うの　ねえ
等下 这和我的黄段子到底有什么区别
とりあえず　動かないし　下降りて調べてみよ
反正它也不动了 我们下去看看吧
高倉君　教えて
高仓同学 快教教我
どうすれば　下ネタ成功すんの
怎么才能讲成功黄段子
言わない方がいいですよ
还是不讲比较好
てめえ　さっきから「下ネタ　下ネタ」うるせえんだよ
你这家伙 一直「黄段子黄段子」的烦死了
うれしい
好爽
綾瀬さん
绫濑同学
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：安提莫  Dokupe  夏夏子  24K钢丝球　校对：xjaceyx　后期：仰天　繁化：风风
Damn
ねえ　今どう思ってる
嘿 你现在在想什么
君が気になり出し
我开始在意起你
気功砲で
比起气功炮的手势
ねえ　今どう感じてる
嘿 你此刻什么感觉
バイトほったらかし
把兼职抛诸脑后
想いを撃て
将思念朝你发射
よく泣いて
明明没少哭
よく食べているのに
也有好好吃饭
ちょっと待って
为什么不等我
ちょうど空いているのに
你不是正好有空吗
よく泣いて
明明没少哭
よく食べているのに
也有好好吃饭
用もないし
明明找你也没事
どうかしてる
我怎么会这样
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
会いたい　でもこじらせ
想要见你 却又自己搞砸
どうかしてる
我怎么会这样
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
慣れないまま君と出会い
却毫无准备就见到你
どうかしてる
我怎么会这样
未開拓　真相に迫りたい
未知领域 我想探个究竟
未開拓　真実を手にしたい
未知领域 我想抓住真心
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
慣れないまま君と出会い
却毫无准备就见到你
どうかしてる
我怎么会这样
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
会いたい　でもこじらせどうかしてる
想要见你 却又自己搞砸
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
慣れないまま君と出会い
却毫无准备就见到你
どうかしてる
我怎么会这样
未開拓　真相に迫りたい
未知领域 我想探个究竟
未開拓　真実を手にしたい
未知领域 我想抓住真心
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
闘い　出会い　嫌い　愛
争斗 邂逅 厌恶 恋爱
どうかしてるよ
我一定是疯了
それにしても
话虽如此
なぜみんな　あんなに下ネタを連呼しているのに
为什么 明明你们一直都在讲黄段子
僕の下ネタだけキモがられるのだ
而我一讲你们就这么嫌弃呢
もしかして　僕の下ネタは型式が古いのか
难道是我的黄段子过时了吗
这不是怪兽吗
次回「怪獣じゃんよ」
下集「这不是怪兽吗」
まさか　時代を先取る最先端ツールがあるとでもいうのか
难道说真的存在远超时代的最前沿道具吗
いや　しかし…
不 但是…